
K5E.

cúóœr 乌克兰 aasu
dfas乌克兰 û ú ù 乌克兰 ł Łs Sâ Ś Ś
73ll.
Ainsi, si vous leur dites: "La preuve que le petit prince a éxisté c'est qu'il était
ravissant, qu'il riait, et qu'il voulait un mouton. Quand on veut un mouton, c'est la
preuve qu'on existe", elles hausseront les épaules et vous traiteront d'enfant! Mais
si vous leur dites: "La planète d'où il venait est l'astéroïde B 612", alors elles seront
convaincues, et elles vous laisseront tranquille avec leurs questions. Elles sont
comme ça. Il ne faut pas leur en vouloir. Les enfants doivent être très indulgents
envers les grandes personnes.
